❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? "පිස්සු ජෝක් එකක්"?
මට පිස්සු නම්, ඒකෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිස්සු පොඩි...
දෙයියනේ! පිස්සු... සිරාවටම!
පිස්සුද මොකක්ද?
ඇත්තටම! දෙයියනේ!
කමක් නෑ. ඒක අමතක කරන්න.
හොඳයි. මට දැන් තේරෙනවා.
හරි, අපි තවදුරටත් මේ ගැන කතා කළ යුතු නැහැ .
මේ දීමනාව මේසයෙන් ඉවත්යි.
අපි දැන් යුද්ධයක යෙදී සිටිමු.
ඔයා මගේ ත්‍යාගශීලී යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ වගේම ඔයාට ජීවිත කාලෙටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔබේ ඉතුරුම් වලින් මුදල් තිබේ නම් ඒවා සියල්ල ඉවත් කර ගැනීම වඩා හොඳය.
ගෙදර තියෙන වටිනා දේවල් ඔක්කොම විකුණලා දාන්න . ඇයි?
මොකද මම
බේරුම්කරණ මුදලින් පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
පුරුද්දක් ලෙස බ්ලැක්මේල් කිරීම.
සාක්ෂි එක.
අපි යමු.
පෙනෙන විදිහට, ඒ කාන්තාව ප්‍රසිද්ධයි.
ඇය කියන්නේ
කවුරුහරි ඇයව ලුහුබඳිනවා වගේ,
කවුරුහරි ඇය ගැන ඔත්තු බලනවා,
ගෑස් කාන්දු වෙනවා,
කොහේ හරි ඔත්තු කැමරාවක් තියෙනවා...
හොඳයි, අනිත් දවසේ ඇයට යමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි වුණා .
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇයව ඇෆ්ගනිස්ථානයට යැව්වද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
506 ඒකකයේ පිස්සු X
ඇගේ කොණ්ඩයේ මලක් සමඟ.
මොකක්ද…
කුමක් ද?
කෝප ගැටළු ඇති 507 ඒකකයේ පිස්සු අවජාතකයා .
දෙයියනේ!
ඊළඟ දොරේ නාද බිහිරි ගායකයාට වෛර කරන්න
මගේ සංවේදී
අසල්වැසියා කවදා හෝ පිටතට යයිද?
මගේ උඩුමහලේ අසල්වැසියා
නැවතත් වටේට දෝංකාර දෙයි
මම එළියට ගිහින්
ඔයාගේ උඩ තට්ටුවේ අසල්වැසියා වෙන්නම්!
ඔයාලා දෙන්නම පිස්සු.
දින 30කින් මොන්ගෝලියානු මාස්ටර් මොන්ගෝලියානු භාෂාව කතා කරන්න
පාඩම 3. හදිසි අවස්ථා
මට චලනය වෙන්න බෑ.
"මට සෙලවීමට බැහැ."
මට උදව් කරන්න.
"මට උපකාර කරන්න."
පොලිසියට කතා කරන්න.
"පොලිසිය අමතන්න."
උදව් කරන්න. කරුණාකර, මට උදව් කරන්න.
උදව් කරන්න! කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
3 වන කථාංගය
මට උදව් කරන්න
මෙහි පදිංචිකරුවන්ට
සෑම දිනකම බියකරු සිනා හඬ ඇසේ,
එය ඔවුන් කනස්සල්ලට පත් කරයි.
අවසානයේ නිවැසියන්
පොලිසියට කතා කළා.
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම බිය ගන්වන සිනා හඬ
අසල්වැසියා අල්ලපු ගෙදර.
නිස්කලංක දහවල් එකක සාමය බිඳ දමමින් , කෙනෙක් උදව් ඉල්ලා හඬ නඟයි .
ගින්නක් තියෙනවද?
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
කිසිවෙකු ඇමතුමට ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
කවුරුහරි
විෂ වායුවක් පතුරුවනවා කියලා ඇය කියනවා.
මට ඒ සුවඳ නිසා ජීවත් වෙන්න බෑ!
මහලු කාන්තාව දවස පුරාම බඳුනට පහර දෙනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් කපාටය වැහුනා.
ගෑස් එලාම් එකත් නාද වුණේ නැහැ.
හෝස් එකේ සිදුරක් තිබුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
එළියේ කෙනෙක් ගෑස් විසි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම එලාම් එක කැඩිලා කියලා දන්නේ නැතුව
ලයිටරයක් ​​පත්තු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
නමුත් ඔයා දුම් පානය කරන්නේ නැහැ, මින්-කියුං.
ඉතින් ඇයි ඔයා ලයිටරයක් ​​පත්තු කරන්නේ?
මට දුම්පානය ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒ වගේම මගේ පිජාමා බොහෝ විට
ස්ථිතික බවක් ඇති කරනවා.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ස්ථිතිකය ගිනි පුපුරක් ඇති කළොත් ...
හොඳයි.
සම්භාවිතාවන් මත රඳා සිටීම වෙනුවට,
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
මම දන්න තරමින්,
ඔයා තමයි කාටත් වඩා ආරක්ෂාව ගැන හිතන්නේ,
සංවේදී නාසයක් ඇති,
සහ සෑම විටම ඔබේ ගෑස් කපාටය පරීක්ෂා කරන්න.
මම වැරදිද?
"මම බැලුවා ඒක හරිද කියලා.
භයානක දෙයක් සිදු වුවද,
මට එයට හොඳින් මුහුණ දිය හැකිය."
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්නේ නම්,
දැන් වගේ ඔයාට දැන් කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඔබව වැඩිපුරම හොල්මන් කරන මතකය කුමක්ද ?
ඔබව විශ්වාස කිරීමෙන් වළක්වන මතකය .
මින් කියුං.
මාව වැඩිපුරම හොල්මන් කරන මතකයන්
මම සතුටින් හිටපු කාලේ මතකයන්.
ඔහු සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටියේය.
මම ගොඩක් හිනා වුණා.
මට ආදරය ලැබුණා
සහ සතුටින් සිටියා.
මට ඒ ගැන ඒ වෙලාවේ විශ්වාසයි.
ඒ මතකයන් මගේ ඔළුවෙන් ඈත් වෙන්නේ නැහැ.
මාව හොල්මන් කරනවා.
මට බැහැ
තවත් මාව විශ්වාස කරන්න.
කැඩුණු පසු හිස් බවක් සහ මානසික අවපීඩනයක් දැනේ
දැන් ඔයාට එයා ගැන කොහොමද හිතෙන්නේ?
ඔයාට තාමත් එයාව මතක් වෙනවද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
ඔහු මිය යනු ඇත.
ඔහු අරගල කරයි, අයැද සිටියි, අඬයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඔහුගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරයි,
පසුව පැන යාමට උත්සාහ කරයි, නැවත අල්ලා ගනී,
සහ අවසානයේ
හැකි තරම් වේදනාකාරී ආකාරයෙන් මිය යයි.
දැනුම්දීම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කළු පැහැති වැහි කබායක ඇති වූ විකෘතියක් දක්නට ලැබුණි.
තමන්වම හෙළිදරව් කර ගන්නවා.
කරුණාකර පරිස්සම් වී පොලිසියට කතා කරන්න.
හොංජික් ජුන්ගාං මහල් නිවාස
කාන්තා සංගමය
මොකක්ද…
කවුද ඒක කරන්නේ?
දෙයියනේ!
ඌ කව් ද?
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා ගෙදර ආවා කියලා.
මම මෙච්චර වෙලා උත්තර නොදී හිටපු නිසා , මම ගෙදර නෑ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් .
ඔයා කව්ද?
ඔයා අපිව දන්නේ නැද්ද?
අපි හොංජික් ජුන්ගාං මහල් නිවාස
කාන්තා සංගමයෙන්.
මම ජනාධිපති. ඇය...
-මම උප සභාපති. ඇය...
-මම ගිණුම් කළමනාකරු.
අපි තමයි
මහල් නිවාසය ඉදිරිපිට මල් වත්ත අලංකාර කළේ.
සහ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ගේ කාර්යාලයේ වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය සවි කළා .
කෙටියෙන් කිවහොත්, අපි මිනිස්සු
මෙම මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ සියලු කටයුතු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන .
හරි. ඔයාගෙ මහන්සිය මම අගය කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ස්ටේෂන් එකේ වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
සමාවෙන්න?
එන්න. මම හැමදේම දන්නවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට ඕන ඔයා අපිත් එක්ක හවස් වරුවේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න ,
කාන්තා සංගමය
අසල්වැසි මුරපොල.
හොඳයි, අද මට ටිකක් අමාරුයි.
එන්න, තරුණයා.
ඔය තරම් අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
ඒ ඔයා ව්‍යායාම නොකරන නිසා.
ඉතින් ඇයි ඔයා…
ස්තූතියි,
නමුත් මට මාව හොඳින් බලාගන්න පුළුවන්.
එන්න.
විවේකයක් තියෙන වෙලාවට ස්වේච්ඡා සේවයක් කරන්න.
කවුද දන්නේ? මේක
කොහොම හරි ඔයාට පස්සේ ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්. බායි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ පඩිය
එන්නේ අපේ බදු වලින් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම අත් දෙක බැඳගෙන නිකන් ඉඳගන්නද හදන්නේ?
කිසියම් විකෘති පුද්ගලයෙක්
අඩ නිරුවතින් අසල්වැසි ප්‍රදේශය පසුපස හඹා යන විට?
මම එහෙම නම්?
ඒ වගේම මම බදු ගෙවනවා.
අපිත් ඒක දන්නවා.
ඒ වුණත්, අපිත් එක්ක පොලිස්කාරයෙක් වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
අපිට වඩා හොඳට පේනවා.
සහ…
අපි ගෑනු එක්ක විතරක් රෑට මුර සංචාරයේ යෙදෙන එක ඇත්තටම බයයි .
මේ දවස්වල හරිම භයානකයි.
ඉතින් කාන්තාවන්, ඔබ මුලින්ම මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නේ ඇයි ?
-ජීස්.
-එන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ
දෙදෙනාම රැකියාවල නිරත වෙනවාද?
මොකක්ද? මම තනිකඩයි.
මේ වගේ කටකතා පතුරවන්න එපා.
ඔව්? එයා මෙහෙට එනකොට කිව්වෙ එයා විවාහකයි කියල නේද ?
ඒ යුනිට් 506 එකේ කාන්තාව නේද?
ඉන්න.
ඔයා බල්ලව
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ තැනින් ගෙදර එක්කගෙන ගියා නේද?
ඔව්.
මෙතරම් කාර් ප්‍රමාණයක් තිබුණ නිසා ඒක භයානක බවක් පෙනුණා.
ඔයා ඒක ආයෙත් කළා.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම
මෙහෙ කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනි.
-මම උප සභාපති.
-මම ගිණුම් කළමනාකරු.
මම දකියි.
ඔයා මෙහෙට අලුත් නිසා බල්ලා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඒ බල්ලාට හිමිකරුවෙක් නැහැ.
එය මාස ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ස්ථානයේ ජීවත් වේ .
මිනිස්සුන්ට ඒක ගැන දුක හිතුනා, ඒ නිසා එයාලා ඒක කෑවා.
කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටිවලින් ගෙයක් හැදුවා.
අපි බල්ලාව නවාතැනට ගෙනිච්චේ නෑ,
මොකද අපිට ඌව අනායාසයෙන් මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ තරම්ම මෙහෙ මිනිස්සු කරුණාවන්තයි.
මේ වගේ මහල් නිවාසයක්
වඩා මිල අධික විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා බල්ලව තියාගන්නද යන්නේ?
හොඳයි…
ඔබට මෙම මහල් නිවාසයේ බල්ලෙකු තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
-ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුයි.
-පරිපාලන කාර්යාලයට.
ඔව්, එහෙමයි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒක විතරයි.
හරි හරී?
-හරි.
-හොඳයි.
හරි!
අද හවස් වෙනකොට එළියට එන්න අමතක කරන්න එපා
, හරිද?
-මම බලාගෙන ඉන්නම්.
-ඒක පොරොන්දුවක්.
ලයිට් පත්තු වෙනවද?
-වැඩ කරනවද කියලා බලන්න.
-වර්ණය බලන්න.
ඒක වැඩ කරනවා.
අනේ මන්දා.
-ඒක වැඩ කරනවා.
-අනේ.
- අපි හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්!
හේයි, ඔයා මෙහෙ!
ඉක්මනට කබාය ඇඳගන්න.
එන්න. මේක ඇඳගන්න.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
-නෑ.
- එන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. බලන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාලගේ ඇස් දිලිසෙනවා?
අපූරු රහස් පරීක්ෂකයෙකු අප සමඟ සිටීම ගැන අපි සැවොම උද්යෝගිමත් සහ නොසන්සුන් වෙමු .
හොඳම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂක.
-රහස් පරීක්ෂකතුමා!
ඒත් මම ඒ තොප්පිය දාගන්නේ නැහැ.
-හරි. තොප්පිය එපා.
-ඔයා තොප්පිය දාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
- ඔයා නියමයි.
-ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඉතින් දැන් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හොඳයි, අපි ඇවිදින අතරතුර කළ යුතු දේ අපට උගන්වන්න.
අපි ඔබ කියන විදියටම කරන්නම්.
-ඔව්! කොච්චර හොඳයිද!
-ඒක නියමයි!
නිවාස මිල ඉහළ නොයන්නේ ඇයි?
-ඒක එච්චර නරකද?
-අපි තවමත් ඒ ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
මම මේ රහස් පරීක්ෂකයා එක්ක කතා කරන්නම්.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර එන්න. බායි.
-සර්!
-අනේ, මගේ.
හේයි! ඔයාලා ශිෂ්‍යයෝ නේද?
ඔයාට මෙතන දුම්පානය කරන්න බෑ!
-එක, දෙක, තුන! දෙයියනේ!
-සිගරට් ටික ගන්න.
- ඉක්මනට යන්න. ආයේ දුම් බොන්න එපා හරිද?
- ඒත් අපිට එයාලව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ? ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
- අනේ මන්දා, මට හොඳටම බඩගිනියි.
- ඒක රසයි වගේ.
මා ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මිස් ලී.
හායි! ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට පේනවා ඔයා කමින් හිටියා කියලා.
-ජි-ඉයුන්.
-ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්.
-ඔයා හොඳින්ද හිටියේ?
ඔව්.
මම ව්‍යායාම කරලා යාළුවොත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ආවා .
හොඳයි, එහෙනම්, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
අපි ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ගිම්බැප් නැගිටින්න සහ.
අපි ඒ වෙනුවට සුෂි ඇණවුම් කළොත් කොහොමද?
ජි-ඉයුන්, මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
බායි, මිස් ලී.
ඇය කව් ද?
මම ඇයව රැකියාවෙන් දන්නවා.
ඒ මම ඔයාට කිව්ව රැකියාවෙන් ආපු කාන්තාව .
විවාහක කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා රස්සාවෙන් අයින් කරපු එකා
?
ඔව්.
ඇය ඒ සියල්ලම වගේ හැසිරුණා,
ගර්හාකාරී ලෙස හැසිරුණා, නමුත් අවසානයේ,
ඇය රහසින් සෙවනැලි දේවල් කරමින් සිටියාය.
ඇය වැනි කාන්තාවන් තමයි භයානකම.
-ඇය හරි.
-ඔයා දන්නවද භයානකම දේ මොකක්ද කියලා?
ඇය ඉක්මනින්ම විවාහ වන බවට පවා පුරසාරම් දෙඩුවාය .
ඇය ගෙයක් කඩලා
ඒ විවාහක මිනිහව විවාහ කරගන්න හැදුවද?
කොච්චර බය හිතෙනවද.
-ඒකට කමක් නෑ.
-මම හිතන්නේ මේක යෝගා වලට වඩා අමාරුයි.
ඒක ඇත්ත. ඒත් ඒක හරිම හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඇය හොඳින් සිටින බවක් නොපෙනේ.
පුදුමයක් නොවේ.
ඇයි? මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඒ විවාහක මිනිසා...
මිස් ලී.
සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා මොනවද නිර්දේශ කරන්නේ?
- හොඳයි, එයාලගේ ලැටේ එක හොඳයි...
- ඇත්තටම?
- නමුත් ඔවුන්ගේ කළු කෝපි තමයි හොඳම.
මිස් ලී, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඒ වගේම ඔයා හොඳ සමාගමක වැඩ කරනවා.
ඉතින් ඔබට විවාහක පිරිමියෙකු දැකීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
එයා කිව්වද?
මේ ගොඩනැගිල්ල, ගෙදර
සහ කාර් එක ඔක්කොම එයාගේද?
මේක හරිම විහිළුවක්.
මම ඒ පන්ක් එක සතයක්වත් නැතුව හැදුවොත්,
ඔයා එයාව ගන්නවද?
ඔයාට ඒක ඕන නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මට ඔයාවයි සියොන්-හෝවයි ඇහුණා.
දික්කසාද වූහ.
ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
එහෙනම් මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම වැරද්දක් කළා නම්,
ඒක මගේ මූණට ගාගෙන යන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ නේද?
මොකද ඔයා එයා විවාහකයි කියලා දැනගෙන
හිටියත් එයාව බලන්න තීරණය කළා.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ අහිංසක මූණෙන් එහෙම කියන්නෙ?
ඔයා හිතුවේ අපි දික්කසාද වුනා කියලා කියලද?
විවාහක පිරිමින් වංචා කරන්නේ මොන වගේ කාන්තාවන් එක්කද කියලා ඔයා දන්නවද ?
තමන් වෙනුවෙන් කතා කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැකි පහත් පවුල්වල අය .
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට පිස්සු කියලා.
ඇය කුමක් කීවත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඇයි?
එයා මොනවා හරි කිව්ව කියලද ඔයා බය
? ඒකද ඔයා ආවේ?
එයා කිව්වා ඔයා විවාහකයි කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයාගේ කාර් එක, ඔයාගේ ගෙදර,
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම කියලා
ඔබට අයිති වුණේ නැහැ.
ඒකද ඇය කිව්වේ?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය ඉතා පැහැදිලි විය.
මේ වගේ බොරු කවුද විශ්වාස කරන්නේ කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා
, නමුත් ඒ මම.
මම හරිම දක්ෂයි කියලා මවා පෑවා.
ඒක මට හරියට සේවය කරනවා නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එපමණක්ද?
දැන් මම දුප්පත් නිසා,
ඔයා මාව වෙනස් විදියට දකිනවද?
මේ ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඒක හරි.
ඔයා දුප්පත් කියන කාරණය
ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්නවට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට පිස්සු කියලා. අපි දික්කසාද වුණා.
එසේ ද?
මම ඇයට කතා කරලා අහන්නද?
මින් කියුං.
අයියෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා අපි දික්කසාද වුණා කියලා.
මම ඇගේ අංකයවත් දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මම හිතන්නේ ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලා ඇති
අපි කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
වාහන එළවන්න ඉගෙන ගනින්, මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද
ඒ කොර කාර් එකට ඇඟිලි ගහන්න හදන්නේ.
ඔයා මගේ කාර් එකේ හැප්පුනා නම්, ඔයාට
ඔයාගේ අවයව විතරක් නෙවෙයි තවත් දේවල් විකුණන්න වෙනවා,
දුප්පත් අවජාතකයා!
මොන අවජාතකයෙක්ද.
හේයි.
ඔයා ඒක රූගත කළේ කවදාද?
කරුණාකර ඒවා මකා දැමිය හැකිද?
ඇයි ඔයා කලින් හිනා වුණේ?
ඔයා ඒ පුරුද්ද හදාගත්තොත් හොඳයි.
බිම බලාගෙන මිනිස්සුන්ට සමච්චල් කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අපිරිසිදු හැඟීමක් ඇති කරනවද කියලා?
හරි, මට සමාවෙන්න. ඉතින් කරුණාකරලා...
මම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා, ඒත් ඇයි?
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට උත්තර දෙන්න! මම කිව්වා, මට උත්තර දෙන්න.
පිස්සු බැල්ලි , ඔයා එතන කළා වගේ යන්න
.
-මට සමාවෙන්න.
-මට උත්තර දෙන්න.
මම කිව්වා, මට උත්තර දෙන්න කියලා.
-පිළිතුර. හේයි.
-මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඒ
ඔයා මාව ඒ විදියට පහත් කරලා බලන නිසා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඇය දැන් එළියට එනවා.
-හෙලෝ.
-හේයි.
ඔහු අද අප හා එක්වනු ඇත.
එයා මගේ සහකරු.
හායි.
අපි දැන් යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින්, ඇය ගෙදර යන ගමන් සිටියාය
ඒ විකෘති පුද්ගලයා ඇවිත්
ඒ ඔක්කොම කළා.
නමුත් ඔහු තවමත් අල්ලාගෙන නැහැ.
ඒක කොච්චර භයානකද?
ඉතින් අසල්වැසි මුරකරු
ඇයව ආරක්ෂිතව නිවසට ගෙන යනවා.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔයාට පේනවා, මේ මිනිහා
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
එයා දැන් හොඳම තැන නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
මම කියන්නේ, ඒ පන්ක්ට බය වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
හොඳයි…
ඇත්තටම, මේ නිසා…
කුමක් ද?
දෙයියනේ මගේ ඇස්!
මේ මොකක්ද? මේක බලන්න.
යහපත්කම.
මොකක්ද…
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා තාම මේක මකා දැම්මේ නැත්තේ?
හොඳයි, මම මේ ඡායාරූපය ගත්තේ
මම තිගැස්සී ගිය නිසා,
නමුත් දැන් මට බයයි
මේ නිසා එයා ආයෙත් එයි කියලා.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
හේයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
කොහෙද?
හරි හරී!
එයාලා කියනවා ඒ විකෘති පුද්ගලයාව අල්ලගත්තා කියලා.
- විකෘති මිනිහා?
- අපි යමු. එයාව අල්ලගත්තා.
-අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. දැන් යමු.
-කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
විකෘති කෙනෙක්ද? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
වැස්සේ ඇවිදිමින් සිටි විකෘති මිනිසා ඔබයි .
ඔයා අහිංසක නම්,
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
මොකද මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔහු විකෘතිද?
නැහැ. ඔහුගේ උස සිට මුහුණ දක්වා සියල්ල
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
වෙනස්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා එතකොට එයාගේ මූණ දැක්කා කියලා.
හොඳයි, මම ඔහුව දුර සිට දුටුවෙමි.
- ඔයා ගොඩක් දුරද හිටියේ?
- ඔව්.
එහෙනම් අපිට කියන්න.
ඔයා ඇයි මේ කළුවරේ තනියම මෙතන හිටියේ?
ඔයා සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
-මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
-මොකක්ද?
මගේ ගේ ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්න එකේ කිසිම වරදක් නෑ .
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ? නමුත්...
ඉන්න, ඔයා...
අනේ මගේ…
අනේ දෙවියනේ! ඔයා 103 ගොඩනැගිල්ලේ 705 ඒකකයේ මිනිහාද ?
මම හරිද?
-අනේ දෙවියනේ.
-ඇඳුම මොකක්ද?
-ඉන්න. දෙවියනේ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
හරි, දැන් එයාට වැඩේ පැහැදිලියි,
අපි ඔහුට යන්න දෙමු.
-ඒත්...
-දැන් යන්න පුළුවන් සර්.
-හොඳයි.
-නමුත්…
නමුත්…
ඔයාට එයාව එහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
ඇය හරි.
අපි එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කළ යුතු නැද්ද?
වාර්තාව?
කාන්තා ඇඳුම් ඇඳීම ගැන ඔබ ඔහුට පැමිණිලි කරනවාද ?
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
ඒ වගේ ඇඳුම් අඳින අපරාධකාරයෝ ඉන්නවා.
සහ නාන කාමරවල ඔත්තු කැමරා සහිත කාන්තාවන් රූගත කරන්න
නැත්නම් කාන්තා විද්‍යාලවල විකෘති දේවල් කරනවා .
දෙයියනේ, මේක මට කරදරයක්.
හොඳයි, ඔයා කිව්වා
එයා මෙතන තනියම හිටගෙන ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, කෙනෙකුට දඬුවම් කිරීමට නම්,
ඔබ එම පුද්ගලයා බව ඔප්පු කළ යුතුයි
අන් අයගේ අයිතිවාසිකම් නීත්‍යානුකූලව හානි කර ඇත.
මම කියන්නේ, ඔහු කාන්තා
ඇඳුම් සහ වේශ නිරූපණය දාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඔයාට හානියක් කළේ නැහැ නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
ඒකෙන් මෙහෙ නිවාස මිල අඩු වෙයි .
නමුත් ඒ සඳහා ඔබට ඔහුව පොලිසියට වාර්තා කළ නොහැක
.
-ඒක විහිළුවක්.
-ඒත් එයා හරිම සැක සහිතයි වගේ.
හරි. දැන් අපි එයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
මුලින්ම ඒක කරමු.
හරි, මොනවා උනත්. දැන් යමු. එන්න.
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
-මම එයාට පස්සේ කතා කරන්න ඕනේ.
-එන්න!
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
දොර අරින්න!
-එන්න!
-මොන මගුලක්ද?
-දොර අරින්න! -ගීස්.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
බල්ලා ගිහින්!
මට ඊයේ ගෑස් ගඳක් දැනුනා,
ඒ නිසා මම වාතාශ්‍රය සඳහා ටෙරස් එකේ සියලු ජනෙල් විවෘත කළා .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති දොර ඇරලා තිබුණේ.
හරි. සන්සුන් වෙලා ඒක පරිස්සමෙන් හොයන්න.
මම හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මම? ඇයි? මම ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ළඟපාත ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරලා
බල්ලා කොහෙද ගියේ කියලා බලන්න,
DNA සාම්පල ලබා ගන්න,
සහ මීට පෙර සතුන්ට හිරිහැර කළ මෙහි සිටින හිටපු වැරදිකරුවන් විමර්ශනය කරන්න ,
මෙතන ඉන්න අයගෙන් අහන්න...
ඔයා රූපවාහිනී වැඩසටහනක් රූගත කරනවද?
ඒක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඒ ඔක්කොම කරන වෙලාවට බල්ලා ගෙදර එයි .
ඒක වැඩ කළත්,
මට ඒ ඔක්කොම වැඩ තනියම කරන්න බෑ.
අර ජරා බල්ලට විතරද?
ඒ බල්ලා නිතරම මට බුරලා
මාව හපනවා.
මම ඇයි…
ඉන්න.
දැන් දීමනාව මේසයෙන් ඉවත්යි.
අපි දැන් යුද්ධයක යෙදී සිටිමු.
ඔයා මගේ ත්‍යාගශීලී යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ වගේම ඔයාට ජීවිත කාලෙටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
එය කුමක් ද?
ඒ ඔයා!
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කළා! මට පළිගන්න!
ඔයා කළා!
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කළා කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන තරම් සාක්ෂි මං ළඟ තියෙනවා .
මගේ බල්ලව මට ආපහු දෙන්න!
ඔයා මගේ බල්ලව කොහෙද අරන් ගියේ?
කතා කරන්න බැරි දුප්පත් සතෙක්
කිසිම දේකට වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොකක්ද මේ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඒ මොකක්ද?
මොන බල්ලෙක්ද?
මම දවස පුරාම මුර සංචාරයේ යෙදුණා.
මෙන්න. බලන්න.
පේනවද? ඒක ඔයා ගොඩක් කැමති බවට සාක්ෂියක්.
දැන් ඔයාට සතුටුද? පේනවද?
දෙයියනේ!
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න තිබුණා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
කරුණාකර.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔයා මට බල්ලව හොයාගත්තොත්,
මම වෙන සායනයකට ගිහින්
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ කිසිම ඇසකින් සම්බන්ධ වීමෙන් වැළකී සිටින
අතර වීදිවලදී ඔබව මඟ හරිමි.
ඉතින් කරුණාකරලා. හරිද? කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
මට ඔයාට මේ උදව්ව කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
බායි.
හුඩ් එක.
පසුපස දර්ශන කණ්ණාඩිය.
දොර.
කොහොම හරි ඔයාට ඒවා වෙනස් කරන්න ඕන වුණා නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඒ ගැන මොකද? ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥